Mida veebileht tutvustab või mis on selle lehe eesmärk?

Veebileht on interactive-story-taoline lustakas mäng/lugemine.
Teemaks on päev üliõpilase elus.


Kes on tiimiliikmed?

1. Kristjan Pühvel
2. Markkus Koodi
3. Elina Meier


Milline on tiimisisene tööjaotus?

Kristjan- HTML, CSS ja story
Elina- HTML, CSS ja story
Koodi- Javascript, HTML, CSS



Millised raskused esinesid? Mida õppisite?

Õppisime, et css-is saab exceptione kirjutada. Nt et muudatsed käivad mingi classi kohta, aga sealt on välja arvatud nt paragraafid.
Saime üleüldiselt meelde tuletada oma htmli ja css-i oskusi.
Veebilehte valmistades saime ka teadmisi veebilehe disaini osas, millised värvid üksteisega sobivad,
kuidas oleks ilus elemente paigutada.

Saime kasutusse panna oma gümnaasiumis omandatud eesti õigekeele oskused.

Õppisime pinnapealselt kasutama javascripti.

Leidsime, et kirjanikutöö on tunduvalt keerulisem, kui esialgselt näib. "Branching" lugusid kirjutades
tuli mitmel korral ette küsimusi, et kuidas mingi mõtterada teisega ühendada ja kuidas kirjutada lugu selliselt,
et oleks põnev nii endal kui ka uutel lugejatel, pidades silmas seda, et lugu liialt laiali ei valguks.

