Valik:Magan edasi

Matemaatikast tulenenud paanikahoog hääbub vaikselt enda jaoks loodud vabandustesse, millest suurema osa moodustavad
"väga ei viitsi" ja "magamata laps on loll laps".
Imselt tõusid liiga kiiresti püsti ja uni naaseb kättemaksuga.

"Panen korra pea padjale tagasi"


Pärast kaht tundi und ärkad süümepiinadega, aga mis tehtud see tehtud.

Nüüd, kus unepuudus on järgi andnud, kergitab kaloripuudus pead. Sead sammud toidukapi poole, kust sulle vaatab vastu
laiutav tühjus. Leiad üksnes kapi nurgas asetsevad hommikuhelbeid. Jällegi ilmutab ennast uus peadmurdev valik.

Kas hommikuhelbed ja siis piim?
VÕI
Piim ja siis hommikuhelbed?




