Nüüd sa tead miks sinu elus kõik alati valesti läheb. Kõige kriitilisematel hetkedel suudad sa ikkagi langetada vale otsuse.

Sel hetkel, kui piimajuga kaussi voolab, tabab sind justkui välk selgest taevast - ilmutus, mis näitab sulle kõiki su elus tehtud valesid otsuseid.
Kangas mis hoiab universumi koos, rebeneb.
Aatomite vahelised sidemed hajuvad, elektronkatted lagunevad, elektronid lendlevad sihitult universumis ringi.

Järgmistel, igavikuna tunduvatel momentidel, kõik, mis eksisteeris, suubub unustusse.

Miks?
Kes paneb piima enne krõbinaid?

