Valik:Raamatukogu

Paanikaga segunenud ahastus viib su mõtted ühe koha peale, mis sind eelnevatest
akadeemilistest probleemidest nii mitmel korral välja aidanud on - raamatukogu.

Korjad oma laiali oleva paberimajanduse kokku, viskad kõik ruttu koos läpakaga kotti,
lööd mütsi pähe ja sead sammud raamatukogu poole.

Jõudes raamatukokku paned oma viimase euroga riided riidehoidu ja kiirustad üles. Avad ukse
ja leiad ennast saali keskelt lolli näoga oma kursakaaslasest crushi jõllitamast ning jälle seisad valiku ees.
Üle oma möllavate hormoonide on mõtteis vaikselt kuulda ka häält, mis kõlab kahtlaselt kaine mõistuse moodi. 

Mida sa teed?

Kordad mataks koos oma crushiga, teades, et emotsioonid võivad segada õppetööd, samas kaks pead on kaks pead. 
VÕI
Kordad mataks üksi, lootes oma individuaalsele tarkusele, mida pole just palju, kuid saad vähemalt keskenduda.