Mured eelarvest kaovad, võtad krõbinapaki kätte. Uut kausitäit valama asudes märkad, et pudenevate krõbinate keskelt sillerdab läbi ka midagi, mis krõbinate hulka ei kuulu, midagi kuldset. Sa paned krõbinapaki aeglaselt lauale ja sirutad oma käe selle helkiva lipiku poole. Kõik su ümber tundub viis korda roosilisem ja maagilisem - justkui iroonia ja õnn oleks sulle samal hetkel naeratanud. Suu vajub lahti kui sa loed seda sätendavat kullakarva kirjakest.

Su napp kukkur ei ole enam nii kõhn.
Oled võitnud 


congrats man ur rich

